Primero filas, despues columnas 
ICPC --> RESOLUCION DE ALGORITMOS ENFOCADO PARA ESTUDIANTES DE LICENCIATURA
competencia internacional de programación, programación competitiva, desarrollo de algoritmos para resolver problemas y generar las mejores soluciones, era antes por la ACM, competencia mundial.
OMI --> olimpiada mexicana de informatica, es internacional y participan muchos estados del pais
es por eliminación a nivel mundial, mexico ha traido buenos puntajes.

TAREA INVESTIGAR
**MD (MARKDOWN)** --> Es un lenguaje de marcado que facilita la aplicacion de formato a un texto empleando una serie de caracteres de una forma especial. En principio, fue pensado para elaborar textos cuyo destino iba a ser la web con mas rapidez y sencillez que si estuviesemos empleando directamente HTML. 
Y si bien ese suele ser el mejor uso que podemos darle, también podemos emplearlo para cualquier tipo de texto, independientemente de cual vaya a ser su destino.
powerset --> conjunto potencia --> 3,2,1 valores individuales (pares, tripletas y conjunto vacio [])
anagrama --> Precedimiento que consiste en crear una palabra a partir de reordenación de las letras de otra palabra.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
El reuso de código es super importante y ayuda a que las empresas reduzcan en gran cantidad sus gastos.
para esto utilizamos el export/import

pwd --> ver directorio de la maquina virtual

listas enlazadas --> sirven para agregar enlistar datos de forma más práctica, además tenemos la ventaja de poder agregarlos no solo al final o al inicio, sino también en medio.


queue --> el nuevo es mayor, se agrega, si es menor se utiliza la pila auxiliar para remplazar datos y hacer el ordenamiento.

recursive --> 2 caracteristicas: se autoinvoca y tiene un caso base.